Минимальная суммарная величина интервалов TIMER1_INTERVAL и TIMER2_INTERVAL, обеспечивающая корректное функционирование программы при минимальной точности 4 такта, равна 4. Данное условие следует из необходимости соблюдения нижней границы интервального разрешения. Если суммарный интервал будет меньше 4 тактов, ни один из таймеров не сможет сформировать временной промежуток, адекватный для надёжной и предсказуемой генерации прерываний. При сумме, равной 4, обеспечивается достаточная минимальная дискретность времени, при которой система способна стабильно вызывать и обрабатывать прерывания таймеров, не нарушая корректности работы программы.